1. Створив порожній проект в IntelliJ IDEA



2. Створив метод findSymbolOccurance. Метод приймає як параметр рядок і символ. Необхідно обчислити, скільки разів символ зустрічається в переданому рядку і повернути це числове значення.



3. Створив метод findWordPosition. Метод приймає як параметри два рядки (source, target). Необхідно з'ясувати, чи є target (підрядок) частиною рядка source. Якщо так, тоді повернути номер позиції (індекс) першого елемента підрядка у рядку, інакше повернути -1.

Приклад 1:

Source: Apollo

Target: pollo

Result: 1



Приклад 2:

Source: Apple

Target: Plant

Result: -1



4. Створив метод stringReverse. Метод приймає як параметр - рядок. Необхідно її розгорнути та повернути змінений варіант.

Наприклад:

Hello -> olleH



5. Створив метод isPalindrome. Метод приймає як параметр - рядок. Необхідно Перевірити, чи є переданий рядок паліндромом. Якщо так, тоді повернуть true, інакше false.

Приклад 1:

ERE -> true



Приклад 2:

Allo -> false



6. * Створив масив зі слів String[] words = {"apple", "orange", "lemon", "banana", "apricot", "avocado" , "broccoli", "carrot", "cherry", "garlic", "grape", "melon", "leak", "kiwi", "mango", "mushroom", "nut", "olive", " pea", "peanut", "pear", "pepper", "pineapple", "pumpkin", "potato"};

При запуску програми комп'ютер загадує слово, запитує відповідь у користувача,

порівнює його із загаданим словом та повідомляє чи правильно відповів користувач. Якщо слово не вгадано, комп'ютер показує літери, які стоять на своїх місцях.

apple – загадане

apricot - відповідь гравця

ap############# (15 символів, щоб користувач не міг дізнатися довжину слова)

Граємо до тих пір, поки гравець не відгадає слово
